Devi Puja
A sinceridade é o mais importante
Dourdan, França, 18.05.1986
Hoje nos reunimos aqui
neste belo lugar,
para trabalhar algo muito profundo.
Existem certas coisas das quais
não estamos conscientes,
que estão na história,
e algumas coisas na atmosfera,
elas nos afetam muito,
porque somos o produto
de cinco elementos,
dos quais a Mãe Terra é o lado
esquerdo dentro de nós.
A Mãe Terra muda Sua atmosfera,
Suas colinas e vales, rios,
molda-os de tal maneira...
que dá uma variedade aos
Seus temperamentos.
Agora, Deus criou apenas um mundo,
Ele não criou muitos mundos,
Ele criou apenas um mundo,
este mundo,
onde sozinhos aqui, somente os
seres humanos são criados.
Então, este é o planeta mais
importante, pode-se dizer,
que tem estado na atenção do Divino.
Portanto, todo o Cosmos trabalha
para o benefício deste planeta.
E o trabalho desse Cosmos
criou esta Terra,
e depois os seres humanos,
e depois os Sahaja Yogis.
Assim, os Sahaja Yogis são o
ápice dos poderes criativos.
Eles são o ápice do desejo de Deus,
foi isso o que Ele desejou.
É por isso que Ele criou este Cosmos,
este Universo e esta Terra.
Então agora o desejo
Dele está cumprido...
quando Ele vê o Seu Ser refletido
através dos Sahaja Yogis.
Mas ainda há algumas coisas que temos
de limpar dentro de nós mesmos.
O desejo Dele representa o Poder
de Mahakali dentro de nós.
Agora nós temos de ver como o Seu
desejo trabalhou na nossa criação.
Primeiro é o desejo que é
absolutamente intenso.
Não há nada desejado,
nada mais é desejado,
exceto a criação de Sahaja Yogis.
Portanto, o primeiro desejo de qualquer
Sahaja Yogi é criar mais Sahaja Yogis.
Nenhum outro desejo deve ser
dominante ou existir, de certa forma.
Mas para cumprir esse desejo, nós
temos de cumprir algumas condições.
Então, uma das condições, a mais
importante, é a sinceridade,
visto que Deus não precisa
dessa qualificação,
Ele não pode ser insincero
mesmo que Ele queira.
Ele não tem o tipo de
intelecto de vocês...
que pode desempenhar papéis
tortuosos com Ele.
Mas os seres humanos possuem
esse intelecto turtuoso...
que atua muito ao redor.
Mas como Sahaja Yogis, vocês podem ver
esse intelecto muito cuidadosamente...
e claramente.
Deus é desprovido de ego porque Ele
faz tudo, então Ele não tem ego,
ou podemos dizer que somente Ele é
o Ego, se isso significa fazer algo.
Mas os seres humanos têm ego
porque eles não fazem nada e
pensam que estão fazendo algo.
Vocês sabem disso muito bem.
Então, quando você começa
a assumir que você faz algo,
você se identifica com tais
mitos muito facilmente;
apenas seres humanos podem estar
identificados com mitos, não Deus.
Mas após a Realização, você
pode ver seu ego claramente.
Ele age de várias maneiras.
Se nomeamos alguém como líder,
o líder pode começar a pensar
que ele é realmente o líder.
E então isso se torna realmente
um problema para ele,
porque ele começa a perder
tudo o que é liderança.
Mas o pior é as suas esposas começarem
a pensar que elas são as líderes.
E às vezes os filhos também
pensam dessa forma.
E Eu não ficaria surpresa se até seus cães e
animais de estimação se comportarem assim.
Isso pode ser qualquer coisa estúpida.
Então, com esse tipo de ego, um Sahaja
Yogi pode ele mesmo ver...
como ele se comporta.
Eu os observo e isso Me proporciona
muito humor.
Shri Mataji: Eu os observo com o ego deles.
Yogi: "Eles" siginifica os líderes?
Shri Mataji: Não, não, não! Todos!
Todos eles. Yogi: Eu estava preocupado.
Eles avançam em todos os lugares,
sentam-se na primeira fila,
avançarão, serão os primeiros a chegar à
linha de frente, esse tipo de coisa existe.
Mas se você for uma pessoa sincera,
se você tiver a sinceridade, então
você desfrutará essa sinceridade...
onde quer que esteja de pé,
onde quer que esteja sentado.
Portanto, o ego pode tentar
enganá-lo muito o tempo todo,
então você tem de ter cuidado
com este ego...
porque ele pode sentar na sua cabeça
e pode monitorar você.
Eu tenho visto pessoas decaindo muito
rapidamente com essa ideia...
de que elas são algo especial.
Assim, a sinceridade, embora seja
a qualidade do lado esquerdo,
pode ser dominada pelo lado
direito, desta forma.
A segunda coisa sobre o seu desejo
é que ele deve ser um desejo puro.
E o desejo puro é muito simples para vocês
porque Eu estou sentada diante de vocês.
O puro desejo de um
buscador é ver Deus,
estar na companhia de Deus,
estar em união com Deus.
Como eles chamam, Salokya,
Samipya e Sanidya.
Existem três palavras
descrevendo isso.
Mas sem pedir, sem pensar nisso,
foi-lhes dada a quarta dimensão
chamada de Tadatmya,
significa tornar-se um com o
Meu corpo, o Meu Ser.
De modo que vocês se tornem
protegidos, absolutamente purificados...
e nutridos no Meu Ser.
Mas quando vocês não
estão conscientes disso,
então o que acontece é que Eu tenho de
sofrer no Meu corpo para purificá-los.
Portanto, todos os outros desejos podem
criar problemas dentro de vocês.
Agora, como Eu lhes dizia, esta França
é uma criação da Mãe Terra,
com suas características especiais.
Nós temos de examinar que efeitos isso
pode ter em uma mente francesa.
É também uma construção
histórica que afeta este país.
É um país muito próspero, vocês
têm um solo muito rico...
e produzem belos produtos agrícolas.
Então, quando vocês estão
satisfeitos no nível material,
então vocês começam a se mover para
o canal esquerdo ou para o canal direito.
porque vocês são muito ingênuos
sobre uma coisa...
que nós temos de nos elevar mais alto,
mais alto em nossa ascensão.
Além disso, não estamos conscientes de
que esse é o objetivo da nossa evolução.
Portanto, todos nós temos de ascender,
só isso, nada mais é importante.
Assim, logo que você descobre que
materialmente você está bem,
então, se você não tiver a ideia
de que você tem de ascender,
você pode realmente mover-se para o canal esquerdo e para o canal direito.
A França sendo um país muito,
muito próspero...
entre a maioria dos
europeus e ingleses,
eles entraram nesse movimento muito
antes de qualquer outro país.
Portanto, você pode observar a
agressividade dos franceses...
baseada nessas linhas, porque
eles vão para o canal direito.
Por exemplo, os franceses nunca se
incomodaram em ver ou descobrir...
qual é a cultura de outras pessoas.
Eles são obstinados em suas opiniões e
pensaram que não havia limites...
para si mesmos e pensaram que todos
eles sabiam tudo o que era cultura.
Como resultado, eles se tornaram completamente ignorantes...
de todas as outras culturas que eram
muito mais evoluídas que a deles.
O conceito de beleza chegou a
um certo nível de compreensão...
e então novamente desviou-se
para a direção errada.
Também, Eu diria, a forma como o
Cristianismo era pregado naqueles dias,
não havia nenhum respeito
pelas mulheres.
Portanto, as mulheres não entenderam
que elas são o canal esquerdo...
e que elas têm de cuidar
da castidade delas.
No começo, sempre que
Eu lia sobre franceses,
como Émile Zola ou outras pessoas,
Maupassant, tudo isso,
o que Eu descobria era que as mulheres
não eram respeitadas de forma alguma,
nem elas eram respeitáveis.
Ou se você ler, por exemplo, Nana,
é um livro que ele escreveu,
Émile Zola; se você a ler,
ficará surpreso ao ver...
que eles deram os quatro lados de
uma mulher em uma só mulher,
ele descreveu quatro lados.
E uma parte que é realmente uma mulher
nunca é respeitada na sociedade...
quando ela é compassiva e boa,
nessa parte ela não é respeitada,
pelo contrário, ela é expulsa.
Então, em outras partes,
ela se comporta como uma mulher astuta
ou se comporta como uma prostituta,
ou se comporta como uma mulher agressiva,
porque a parte que é respeitável,
e que era aquela para a ascensão
dela e era inata nela,
não era de forma alguma
compreendida ou respeitada.
Assim, o instrumento do canal esquerdo,
que são as mulheres deste país,
foi prejudicado primeiro.
E essas coisas se tornaram a principal
fonte de problemas na França.
Por outro lado, elas se tornaram
extremamente agressivas;
os homens tornaram-se agressivos e,
porque as mulheres não eram respeitadas,
elas também se tornaram agressivas.
As outras mulheres que não podiam fazer
isso tornaram-se muito canal esquerdo,
começaram a chorar, lamentar
e ter melancolia;
desenvolveram um caráter
melancólico, melancolia.
Então eles começaram a escrever sobre
toda essa melancolia insensata,
que não existe, e a entregarem-se a isso,
como o vinho ou algo do tipo.
O movimento no canal esquerdo começou, naturalmente,
porque os homens também ficaram
atraídos por ele, fez com que...
eles passassem a consumir alimentos
de canal esquerdo também.
Agora, por exemplo, eles desenvolveram o
queijo que estava todo cheio de fungos,
que era matéria morta.
O fungo mata tudo o que
é de canal direito;
qualquer coisa viva pode
ser morta com fungos.
Não apenas no que diz respeito à
comida, mas temperamentalmente,
gradualmente eles começaram
a se tornar como fungos.
Pois o fungo em si tem uma qualidade,
que é a de prosperar na matéria morta.
Então eles foram a todos os lugares onde
podiam encontrar matéria morta,
como o Egito.
Eles não estavam muito interessados na
Índia, nem mesmo em governar a Índia.
Mas estavam muito interessados
nas coisas mortas egípcias...
e em outros lugares onde eles pudessem
encontrar esse material morto disponível.
Também, Eu diria, o Cristianismo,
que começou a decair muito,
tornou-se um grande
reduto na França.
A religião também se tornou
como um fungo.
Como construir, digamos, grandes igrejas
e ao redor delas enterrar os mortos.
Agora, Eu fui ver Chartres,
vocês têm uma bela,
uma igreja muito, muito bela e um
trabalho muito bom feito pelo artista,
mas há cadáveres espalhados por
todo lado ao redor, é horrível.
Na verdade, os mortos
devem ser queimados,
apenas a alma realizada
pode ser enterrada.
O sentido de respeito
estava faltando muito,
mesmo na história, pode-se
ver claramente.
O que foi importante em
toda parte foi o dinheiro.
Como Eu observo, a Revolução
Francesa aconteceu...
quando, Eu devo dizer, a rainha não era
uma mulher má, de forma alguma.
Ela era, na verdade, uma
grande protetora.
Ela era uma protetora de todos
os artistas da França...
e foi ela quem deu um impulso
tão grande à arte da França.
Se ela criou algo como uma peça
de mobiliário ou qualquer edifício,
hoje até mesmo vocês o
mostram com orgulho.
Afinal, ela não ia levá-lo com ela,
foi para a França que ela fez tudo.
Mas os franceses queriam que
mais dinheiro fosse distribuído.
Para quê? Para beber mais vinho,
não para criar qualquer coisa
de interesse eterno.
É por isso que Eu digo que aqueles que
bebem não têm o direito de fazer greve,
ou de pedir mais dinheiro porque têm
mais dinheiro, é por isso que bebem.
Então, Eu não acredito no capitalismo,
mas Eu de fato acredito...
que aqueles que podem
criar algo novo,
que podem criar algo – não
novo no sentido de absurdo,
mas algo de valores eternos -
devem receber dinheiro
para criar isso.
Existem muitos capitalistas
que fazem coisas erradas,
como comprar instrumentos
de guerra e coisas assim.
Agora temos a Inglaterra,
temos a América,
eles estão fazendo isso e criando selvas
de concreto para a geração futura.
A Grã-Bretanha e a Inglaterra e
a América estão fazendo isso,
comprar mais armas e, por outro lado,
criar selvas de concreto.
E na Rússia, eles dizem que estão
dando distribuição igual,
mas as pessoas bebem como esponjas.
Assim, com esta Revolução
Francesa também,
beber tornou-se parte integrante
da vida dos franceses,
porque eles conseguiram dinheiro fácil.
Portanto mais dinheiro foi adquirido
para fazer todo tipo de coisas erradas,
coisas profanas e, podemos dizer,
coisas não auspiciosas.
Mas havia pessoas pobres, talvez
elas não bebessem tanto,
que criaram uma grande arquitetura
aqui neste país.
Apesar disso, grandes artistas que não
tinham dinheiro nasceram neste país.
Eles morreram ou tornaram-se
loucos ou mendigos.
Agora vocês tiveram Napoleão, outra pessoa
que tentou conquistar outros lugares;
é outra viagem de ego
que ele fez na história.
Mas ainda assim ele não era
uma pessoa muito ignóbil...
como encontramos tantos hoje em dia,
que são os governantes.
A única coisa que Eu sinto sobre ele é
que ele não teve um grande caráter...
para deixar qualquer grande
impressão nas pessoas...
sobre como melhorar qualidade
de vida delas.
Portanto, as pessoas que poderiam
realmente ter impactado suas mentes...
em direção à ascensão
eram todos mendigos...
ou ficaram loucos ou foram
desperdiçados.
Por fim, Eu acho que toda
a agressividade...
desapareceu com a compreensão
de que não adianta agredir,
mas o movimento de canal esquerdo
ainda permaneceu muito prevalente.
Portanto, para o resto do mundo, os
franceses são pessoas muito esquisitas,
ridículas e estranhas.
Eles desenvolveram seus próprios métodos
isolados de lidar com as coisas.
Isso é, Eu diria, uma maldição,
porque esse tipo de maldição,
quando tem efeito, então você
não pode melhorar,
pois você não tem mais nada para ver,
relacionar-se e avançar.
Porque o ego, quando ele é acionado
com os problemas do canal esquerdo,
você pode ser muito ridículo,
estranho e esquisito.
Eu pude ver isso no primeiro
dia em que vim a Paris.
E eles Me disseram muito claramente:
"Mãe, não sorria de forma alguma,"
"e a Senhora tem de se
manter muito séria."
E Eu não consigo ser séria por mais
de dois minutos, acho, dois minutos.
Então Eu disse: "Mas por quê?"
A razão que eles disseram era: "Eles
pensarão que a Senhora é uma ignorante,"
"que a Senhora não sabe o que
está acontecendo neste mundo,"
"coisas sérias estão acontecendo
e a Senhora está rindo?"
"Então, eles vão pensar que a Senhora
não é madura de forma alguma."
Mas assim que Eu comecei
Minha palestra,
Eu olhei para aquelas pessoas
que estavam tão sérias...
e não consegui controlar Meu riso.
Yogi: Espero que isso esteja mudando.
E então Eu disse: "Desculpem,
estou Me dirigindo...
"a todos os 'Os Miseráveis'
de quem ouvi falar."
Eu estou tão feliz em ver hoje que
esse véu de melancolia passou.
Como se muita lama suja tivesse
se acumulado aqui...
e os lótus estivessem
prestes a florescer.
Sejal qual for a atmosfera,
seja qual for a história,
seja o que for que tenha sido criado
pelos seres humanos,
dentro residem belas pétalas
de lótus, tudo intacto.
Com um pequeno empurrão, os lótus
estão todos agora na atmosfera,
espalhando sua fragrância nesta
piscina suja que chamamos de França.
E são pessoas tão fortes, Sahaja
Yogis muito fortes na França,
o que realmente Me deixa
muito feliz e orgulhosa.
No começo, Eu costumava vir a Paris
a cada três semanas...
e ter uma reunião e quando
eles perguntavam:
"Mãe, por que a Senhora está
visitando tanto Paris?"
Eu dizia: "Aquele é o
portão do inferno."
Vocês devem ter ouvido a história
que lhes contei sobre...
o departamento de publicidade.
Tudo bem, é melhor Eu
contar para eles.
Dois homens que talvez tivessem feito
muito bem como Sahaja Yogis, talvez,
quando morreram, eles foram
convidados a ir para o Céu.
Então Eles foram para o Céu e lá eles
encontraram todos estavam meditando,
então eles disseram: "O que há de novo
nisso, nós estávamos meditando no mundo?"
Então disseram: "Por que não...",
eles pediram a permissão de Deus,
dizendo: "Podemos ver também o
Inferno, se tivermos uma chance?"
"Porque nós... então podemos decidir
se queremos estar aqui ou lá."
Vejam, é isso que o ego é,
você deve ter escolha.
Então eles foram para o Inferno.
E quando eles entraram no primeiro grande salão,
eles encontraram todo tipo de música tocando, um tipo estranho de música...
e como o Halloween, tem todo tipo de
coisas sujas e mulheres dançando nuas,
e os homens cantando nus
e eles estavam fazendo...
todas as coisas muito, muito estranhas lá,
que chamamos de estranhas .
Então, eles disseram: "Este parece
ser um lugar melhor para variar,"
porque a bebida era de graça,
tudo era de graça lá;
drogas,
todas as "coisas boas" lá!
Então, eles disseram:
"É um lugar muito legal."
Então, as pessoas que estavam encarregadas
disseram: "O que vocês estão fazendo aqui?"
Então eles disseram: "Nós viemos visitar
o Inferno, onde está o Inferno?"
Então eles disseram: "Vocês podem ver por
este buraco", e os levaram a um buraco...
de onde podiam ver a
imagem do Inferno.
E lá encontraram pessoas
penduradas sobre o fogo,
ou eram colocadas em óleo fervente
e eram colocadas na lama imunda;
todos os tipos de coisas
e eles ficaram horrorizados.
E alguns eram açoitados
severamente, e não sei,
todo tipo de punições
que são possíveis.
Então eles tomaram um susto
e disseram:
"Agora, se aquilo é o Inferno,
o que é isto neste salão?"
Eles disseram: "Este é o Departamento
de Publicidade do Inferno."
E as ideias vinham de especialistas
franceses e ingleses,
e outros especialistas de outros
países europeus também.
E hoje em dia os suíços devem estar
cuidando de todo o setor bancário lá.
Então esse é o departamento
de publicidade sobre o qual,
deve-se ter bastante conhecimento,
para saber o que é o departamento
de publicidade do Inferno.
Portanto, a retidão e a santidade
só podem ser mantidas se
você for muito cuidadoso...
com esses departamentos
de publicidade,
especialmente na França
e em outros países.
O canal esquerdo trabalha desta
forma, que queremos nos destruir,
porque o canal esquerdo representa
tanto o desejo quanto a destruição.
Ele pode destruir tudo se não
houver mais o desejo de Deus.
Então, quando você começa a chegar
ao outro lado de seus desejos,
você tem o desejo de se destruir.
Ontem mesmo Eu li em um jornal
sobre uma senhora inglesa...
que deixou milhões de libras,
matou-se por desnutrição.
Então, esta ideia de se destruir
está agora justificando...
tantas coisas que fazemos
neste mundo,
que não deveriam ser feitas
para a nossa saúde,
para a nossa saúde física, mental,
emocional e espiritual.
E esta tendência deve ser observada pelos
Sahaja Yogis dentro de si mesmos também.
Quando os Sahaja Yogis
começam a escorregar...
e você lhes diz: "Você está escorregando,
agora não vá por esse caminho",
então eles dizem: "Não, deixe-me em paz,
está tudo bem, eu consigo me virar sozinho",
o que significa: "Eu
posso me destruir".
E este comportamento antivida
começa a tal ponto...
que eles negam tudo o que era espiritual,
tudo o que era saudável.
Também no canal esquerdo, vocês tiveram
alguns escritores e autores horríveis,
que vieram a esta Terra para lhes dar
ideias muito, muito, muito, muito antivida;
como uma pessoa como Sade, que
começou o sadismo e tudo mais,
esse tipo de gente só poderia
prosperar na França;
na Índia, uma pessoa
assim teria sido expulsa.
Algum sujeito louco pode
ter escrito o "Kama Sutra",
mas Eu nunca conheci esse livro,
nunca li esse livro,
Eu não sei nada sobre ele e não sei...
se você perguntar a qualquer pessoa, ela
dirá: "O que é esse livro? Não sabemos."
Mas se você disser "Gita",
se você disser "Ramayana",
você encontrará muitos
ou a maioria deles.
Mesmo os cristãos na Índia
não leriam tal livro.
Agora, mas estes livros
foram muito apreciados.
Você descobre que é difícil
encontrar alguém na Europa...
que seja instruído e que não tenha lido
estes livros. É como uma Bíblia para eles.
Quero dizer, todas estas coisas os tornaram
imunes ao pecado, à imundície do pecado.
Para aumentar os problemas,
vocês tiveram tantas guerras,
mas na última guerra, a França foi
ocupada por estes alemães horríveis.
Então, eles ficaram
em completo medo.
Novamente outro movimento
de canal esquerdo.
Todas estas coisas contribuíram
para a perpetuação...
dos problemas do canal esquerdo.
Agora, como se livrar deles
é o nosso problema.
Quando cheguei aqui, o Patrick contou-Me
como eles encontraram pessoas possuídas...
por todos os tipos de
variedades de bhoots.
E Eu não estou surpresa porque Eu
esperava que isso acontecesse às vezes.
Ainda há muitos Sahaja Yogis,
especialmente Yoginis, que estão possuídos.
Eu conheço um louco que foi à Minha
casa, quebrou a casa toda e tudo mais...
e fez muita coisa, francês,
um homem.
Então, para sair disso, antes de tudo, nós
devemos conhecer os perigos disso.
Se as mulheres continuarem assim,
não obedecerem aos seus líderes...
e continuarem com isso, dizendo:
"Este é o meu direito",
não meditarem e fizerem todo tipo de
coisas, elas se tornarão esquizofrênicas.
A esquizofrenia, segundo Eu,
segundo a Sahaja Yoga,
é uma doença na qual você está
permanentemente possuído...
por muitos destes espíritos mortos.
E na Índia eles seriam enviados
para manicômios.
Mas disseram-me que agora
cancelaram todos os manicômios...
em todos os lugares e os loucos
estão andando pelas ruas.
É uma situação muito séria.
O governo não percebe o que
eles estão fazendo.
Uma vez viajei de ônibus em
Paris e vi, um após o outro,
pessoas — uma senhora, depois
um senhor, depois outro senhor —
eles entravam e falavam
sozinhos em voz alta.
São todos pessoas possuídas
e eles vão possuir vocês.
Eles vão possuir vocês,
vão possuir os seus filhos,
podem possuir os seus animais
de estimação, qualquer pessoa.
Tais pessoas anormais deveriam
ser mantidas longe do público.
Mas a Marie Me disse: "Estes franceses
são muito solidários com eles."
Os bhoots deles também são, devo
dizer-lhes, as pessoas de canal esquerdo,
eles tentam fazer coisas para
atrair a sua compaixão.
Nas pessoas de canal direito, como elas
são agressivas para atrair a sua atenção,
as pessoas de canal esquerdo são
agressivas consigo mesmas...
para atrair a sua atenção.
Assim essas pessoas que pensam: "Podemos
usar roupas curtas, provocantes..."
"no inverno, ou podemos torturar as
nossas vidas, ficar de cabeça para baixo",
todas essas pessoas estão agora
absolutamente ultrapassando...
os limites do departamento
de publicidade.
Então, a primeira coisa que os Sahaja
Yogis têm de se lembrar é que...
vocês vieram a esta Terra
para regozijar.
Shri Mataji: Desfrutar. Yogi: Em francês?
Shri Mataji: Não, não existe em francês!
Yogi: É difícil, Shri Mataji.
Imaginem, disseram que não existe
palavra em francês para regozijo,
conforme Eu ouvi hoje, mas para
diversão (fun). Diversão.
Yogi: Diversão, eles encontraram
uma, Shri Mataji.
Shri Mataji: Encontraram?
Graças a Deus!
Então, isto é diversão, vocês têm
de desfrutar a diversão da vida.
E vocês não estão aqui
para sofrer mais.
Vocês não devem sofrer mais.
E ser sério, para quê?
E estar tenso é desprovido, desprovido
absolutamente, podemos dizer,
desprovido de objetivo,
é inútil estar tenso.
Como você pode estar tenso numa
atmosfera que é tão relaxada?
Se estas coisas estão se expressando,
então vocês devem saber...
que ainda não chegaram ao seu
ponto adequado na Sahaja Yoga.
Se vocês ainda se preocupam e continuam
se preocupando,
vocês irão para o canal esquerdo
e sairão da Sahaja Yoga.
Este é o segundo ponto sério.
Então, o primeiro ponto é que vocês se
tornarão esquizofrênicos, loucos, lunáticos.
Essa é a primeira coisa, Eu não
sou uma mulher de negócios,
então Eu lhes estou dizendo
o pior primeiro.
A segunda coisa, como acabei de lhes dizer,
será que vocês sairão da Sahaja Yoga.
Como resultado disso, vocês podem
contrair qualquer doença como câncer...
ou qualquer doença que venha do
canal esquerdo, existem tantas.
Então, isto é muito importante:
certificar-se de que...
vocês tentem manter-se no
canal central da ascensão,
através de métodos curativos,
através de métodos meditativos,
através de métodos vibratórios, vocês
devem tentar manter-se no centro...
e não ir para o canal direito.
Porque com este poder destrutivo,
com este poder destrutivo, se vocês
forem para o canal direito,
se tornarão extremamente não auspiciosos
e vocês começarão a destruir as pessoas.
Especialmente para as esposas dos
líderes, Eu gostaria de lhes dizer...
que elas devem tornar-se muito humildes,
caso contrário terão esta coisa,
um poder pelo qual elas destruirão
a si mesmas e aos outros.
Isto é como, digamos, o poder
que é do fogo ou da luz,
se ele não for usado para
aquilo que foi feito,
supondo que você coloque
a mão no fogo, ela queimará.
Portanto, nós devemos entender que
o poder das mulheres é a compaixão,
é a nutrição.
E elas não devem tentar tornar-se
como os homens,
porque então elas queimarão as
pessoas e queimarão a si mesmas.
Então, como Eu lhes disse antes,
são as mulheres...
que podem ser muito, muito úteis no
aperfeiçoamento do canal esquerdo.
Ao dominar os homens, vocês os
tornam pessoas de canal esquerdo,
o que não é o estilo deles, eles não
deveriam ser de canal esquerdo.
Mas se eles forem verdadeiramente
homens, eles caminharão no canal central.
E se as mulheres forem verdadeiramente
mulheres, elas caminharão no canal central.
Então, para caminhar no canal central,
temos de nos livrar de todas essas coisas
desse tipo que estão dentro de nós.
A terceira coisa que realmente,
Eu diria, alerto vocês,
é que vocês se apegam às
suas coisas, às suas posses,
aos seus filhos,
ao seu ambiente.
Como muitos franceses diriam:
"Oh, eu odeio sair da França."
Quando eles vão para algum outro
país, eles sempre criticam.
Eu não sei quem são os melhores críticos,
mas todos eles criticam uns aos outros.
Eles nunca tentam ver os pontos
positivos dos outros.
E ao fazer isso, o que vocês fazem é
perpetuar uma espécie de inferioridade...
nos outros usando os seus
poderes do canal esquerdo,
através dos quais vocês fazem
os outros parecerem pequenos.
Como ter pena de alguém por nada;
como, supondo que vocês comecem a
ter pena de Mim, como isso pareceria?
É tão absurdo quanto isso!
Yogi: Sim, Shri Mataj, eu não
sei nem como traduzir isso.
Shri Mataji: Eu sei, mas
é isso que acontece.
Portanto, não deve haver pena,
deve haver compaixão.
E isso os tirará desta ideia insensata
de ter pena de si mesmos,
ter pena dos outros e condoer-se
o tempo todo por nada.
Porque se você pedir tal piedade, então
você também será digno de pena.
Quero dizer, você mesmo estará
numa condição digna de pena.
Mas se você tiver compaixão, então
você não rebaixa essa pessoa,
você não a faz meio que
sentir-se inferior,
mas você a encoraja e
ela se sente poderosa.
Como se um dedo estivesse ferido em você, você apenas tenta aliviar...
e ser compassivo com ele, você não
tenta rebaixá-lo: "Você é inútil",
porque ele é parte integrante
do seu ser.
Portanto, a compaixão situa-se
entre a condenação e a pena.
Na compaixão, você tem de condenar
seja o que for que está errado.
Você tem de condenar os bhoots.
Você tem de condenar essas feiuras.
Você tem de condenar
tudo que está errado.
Assim, através disso, vocês fazem essa
pessoa ver que vocês não têm apreciação...
pelo que ela é, de forma alguma,
e que isso é apenas compaixão...
e nenhuma pena em relação a isso.
Porque as pessoas de canal esquerdo querem que tenham pena delas...
e se vocês tiverem pena,
elas ficam ainda piores.
Portanto, dizer "pobrezinho", "pobre
homem" ou uma "pobre velhinha",
algo assim é errado.
Então quando as pessoas
que estão possuídas...
começam a condenar os bhoots
delas, elas se elevam.
Quando elas odeiam os bhoots delas,
elas conseguem se livrar deles num instante.
Mas às vezes, sendo pior do que isso,
elas ficam identificadas.
É claro que para julgar isso, o melhor
é ver através das vibrações,
mas vocês também podem ver isso logicamente,
como nos comportamos em relação às
nossas posses, em relação aos outros.
Muito trabalho tem sito feito na Índia
num nível muito sutil, Eu diria,
sobre como sair do canal esquerdo.
Eu diria que Mahavira foi quem realmente
trabalhou muito arduamente...
para dar toda a ideia do inferno até
o céu, o que é o canal esquerdo.
Outro, Eu diria, a própria encarnação
Dele, foi William Blake,
que também deu uma ideia
completa sobre isso.
Eu diria que Dante fez o mesmo,
Dante Alighiere.
Então, foi isto que eles lhes mostraram:
como é o inferno e como são os céus.
Agora, para os Sahaja Yogis, é importante observar...
os seus problemas de canal esquerdo,
se eles estão persistindo neles.
Possessão significa que você
está possuído por algo,
por algumas ideias que não são
racionais, que são ilógicas.
E nos tempos modernos, Eu tenho
visto como eles evitam o assunto;
se você lhes pergunta,
eles dizem: "Eu não sei."
"Não sei por que me sinto assim",
então abandone esse sentimento,
está errado; se você não sabe,
não é bom.
No início, você perguntava a
um francês, a qualquer francês:
"Como vai você?", eles faziam assim.
E Eu olhava para as mãos deles,
"O que isso significa?"
Não, assim.
Então, Eu Me perguntava:
"O que há de errado com a mão?"
E eles eram muito presunçosos
sobre isso, essa é a melhor parte;
porque dizer algo com certeza, confiante,
era considerado ego para eles, talvez,
mas os Sahaja Yogis têm
de ser confiantes.
Agora, os ingleses, se Eu lhes perguntar:
"Como vão vocês?", eles dirão: "Confuso."
Quero dizer, Eu não sabia por quê,
e vangloriando-se: "Estou confuso",
como algo grandioso:
"Estou confuso."
Então, a explicação dada foi que
estamos conscientes do nosso estado,
não estamos dizendo algo
de forma confiante.
Um Sahaja Yogi, se ele está confuso,
ele não é um Sahaja Yogi.
Nesta fase, você tem de estar
absolutamente seguro de si mesmo.
Seguro sobre Mim, seguro
sobre a Sahaja Yoga...
e seguro sobre todos os
Sahaja Yogis do mundo.
Caso contrário, vocês não
são Sahaja Yogis.
Isso significa que a sua ligação com
Deus é como um plugue frouxo, assim.
Portanto, nós temos de entender que,
quando estamos no centro,
nós estamos seguros do que somos,
absolutamente seguros.
Nós levantamos as nossas cabeças
com orgulho e glória.
Nós não temos a vaidade do canal direito
nem a pena do canal esquerdo.
É isso que nós vamos alcançar
na França agora.
Nada de ir mais para o subconsciente
ou para o subconsciente coletivo.
Agora não pensem nos seus
antepassados, no que eles fizeram,
nem pensem no futuro, no que
os seus descendentes vão fazer.
Pensem por si mesmos no que
vocês irão fazer por ambos.
Muitas famílias amaldiçoadas podem
ser completamente redimidas...
por um bom Sahaja Yogi.
E milhares de anos de descendência
podem ser abençoadas por um Sahaja Yogi.
Isso é um fato, vocês podem
sentir as vibrações agora.
Portanto, a pessoa deve ter essa personalidade de alguém muito tranquilo,
pacífico, compreensivo.
Mas esta compreensão não deve
ser mental, mas sim uma seiva...
no seu canal central.
A energia vital que nutre
todos os chakras,
o seu ser e a atmosfera.
Eu tenho certeza de que todos
os Sahaja Yogis franceses agora...
adotarão os novos caminhos
do canal central.
Eles devem usar roupas
que sejam frescas,
ter aparência de frescor em seus rostos,
devem criar uma atmosfera fresca ao redor.
Abandonem todas as coisas desgastadas,
eles gostam muito de coisas desgastadas,
e também gostam de casas velhas,
dizem que é antiguidade.
Roupas gastas e casas velhas.
Não, não, abandonem essa ideia
de antiguidades também,
porque antiguidades não são boas contanto
que sejam devidamente preservadas,
mas se você as faz parecer velhas,
não se está dando respeito a elas.
Eu fui à Polônia e fiquei surpresa por
todos os seus monumentos antigos...
terem sido restaurados
após a guerra...
e tudo está pintado e trazido de volta
a um aspecto absolutamente novo.
Eles não mantiveram nada quebrado ou
enlameado ou de qualquer forma gasto.
Portanto, a ideia de que estas antiguidades
devem ser preservadas como elas estão...
também é, Eu acho, coisa de
bhoot e de canal esquerdo.
Assim, as suas antiguidades, o que quer
que possuam, também devem ser limpas...
e devidamente restauradas e devem ser
recuperadas para um aspecto de novo.
Agora, este colar que estou usando
é muito antigo, muito velho,
mas não parece velho, parece?
Porque é bem cuidado,
e seria estranho usar,
para uma Deusa, usar uma coisa
antiga que parecesse tão gasta.
Portanto, um critério poderia ser:
o que quer que usemos ou façamos,
a Mãe gostará disso?
Esta é a pergunta que você pode fazer
se não quiser perguntar às vibrações:
"Ela vai gostar disso? Nós
temos de agradá-La."
E Eu lhes digo: coisas muito, muito
pequenas Me agradam.
Vocês não têm de fazer muitas coisas,
apenas algumas coisas que Me agradam,
que são muito simples
e fáceis e inatas.
Como, por exemplo, vocês
têm de ser inocentes.
É muito fácil se você for uma
pessoa como uma criança,
você simplesmente não permite que
nenhuma astúcia entre na sua cabeça,
nenhuma ideia absurda,
apenas seja inocente;
você não tem de fazer nada
para ser inocente.
Você tem de fazer algo
para ser não-inocente.
Portanto, isto é o que
temos de entender:
a base do nosso canal esquerdo
é a inocência.
Portanto, qualquer coisa que não
seja inocente, não devemos fazer.
É tão simples.
Deveria estar tudo bem com todos nós,
se apenas acreditarmos que
temos esta qualidade...
da inocência dentro de nós
absolutamente intacta.
E você tem apenas de despertá-la
e desfrutá-la, só isso.
Que Deus abençoe a todos,
que Deus lhes dê força
para serem inocentes.
Vocês devem orar para que
vocês sejam inocentes.
E a inocência sugará todos
os seus problemas,
sugará todos os seus problemas
de canal esquerdo.
E o símbolo da inocência
é Shri Ganesha,
que apenas conhece a
Sua Mãe, mais ninguém.
E a inocência Dele é a fonte
de toda a sabedoria.
Portanto vocês têm de orar para se
tornarem pessoas totalmente inocentes.
Que Deus os abençoe.